测试长间隔与短间隔

首先，如果自己写了，就采用自己的
【如果自己写了】
读第一行[0]
找到非字母，替换成'.' 同时也替换成''，然后与word比对，如果成功，就说明真的自己写了。
然后按照。切分

【没有自己写】
先搞一个单词列表，然后反复测试
如果小于等于5个字符，不处理

把按照词根方式处理的与按照音节方式处理的做比较，如果没有冲突，就不用继续处理了
【切分声音】
如果小于等于5个字符，不处理
从前往后，找到元音后，再向后走，直到发现辅音字母。ar aw 不一定是双元音哦
如果这个辅音字母后面是元音，切分点放在辅音字母的前面。
如果这个辅音字母后面还有辅音，判断是否双辅音，如果是，切分点放在它们的前面
如果不是双辅音，那么切分点放在两个辅音的中间
如果是三辅音，四辅音 ......,也是先找双辅音，把它们分在一起
ph sh ch dg tr sc 
如果遇到双辅音，guil.lot.tine  发音上其实是在中间分开，习惯上还是归到前面算了 guill.ot.tine .ebullient



【切分词根】
从后往前找后缀，如果没有就算
    如果有，就切下来
从前往后找前缀，如果没有就算
    如果有，就切下来    
    如果遇到 con com coll corr 要额外处理一下

从前往后，如果有前缀，就划出，没有就算。
剩下的就是中间的。
如果中间还有5个以上的词，按照【切分声音】来处理

如果总体无法输出结果，就按照【切分声音】来处理


注意处理双辅音，不要让双辅音结尾
tr dr th 
这条规则优先于词根，因为会带来极大困扰



